الترجمة الآلية من قبل:
www.elsubtitle.com
زيارة موقعنا على الانترنت مجانا الترجمة
ترجمة explosiveskull www.OpenSubtitles.org
هنا نذهب يا رفاق ،
الرجل الذي تنتظرونه...
السيد بوب هوب!
مرحبا بكم جميعا طويلة بينه ،
في ما يحلو لي أن أسميه الولايات
المتحدة من فيتنام.
لقد سمعت أنكم قد تم تقديم التماس إلى
الرئيس اسمحوا لي أن يتقاعد.
إذا كنت تعتقد أنك يمكن أن يهز لي من ذلك
بسهولة ،
تحتاج إلى التحدث مع راكيل ويلش.
- هيا الآن.
- هيا يا بوب!
هاه.
- S. الكسندر ؟  نعم.
الآن أريدكم جميعا أن الجلوس
والاسترخاء.
حان الوقت لإدخال أجمل فتاة في العالم.
بالطبع. هذا ليس رأيي. هذه هي العنوان.
من فيينا ، النمسا ،
يرجى نرحب 1969 ملكة جمال العالم...
إيفا Rueber-Staier.
- 34-24-36.
- نجاح باهر. نعم!
هناك يا شباب.
هذا العرض فقط حصلت على الكثير أكثر
سخونة.
نعم!
إيفا. عزيزتي. كنت أود أن أقول مرحبا إلى
هؤلاء الرجال ؟
مرحبا.
ناضجة ستو.
- سالي الكسندر ؟  نعم.
لذلك التاريخ.
لماذا لم يكن لدينا ثورة في بريطانيا ؟
إيفا Rueber-Staier.
يا إلهي!
أوه! أنا أقول لك ،
وإذا كان الشيوعيون قد لشخص مثل هذا أن
يذهب إلى البيت ،
نحن يمكننا أن نخرج من هنا الآن.
نعم!
كانت الحرب الأهلية التي فاز بها
الثوار ، ولكن ، حتى ذلك الحين ،
النظام الجديد لم يدم سوى جيل.
لذلك من المؤكد أن السؤال الحقيقي هو ،
لماذا كل هذه الثورات فشلت ؟
يقول هنا تركت المدرسة في سن 15.
مدرستي لم فوستر الأكاديمي الطموح.
وكان أكثر حول الإعداد للزواج وهكذا
دواليك ، حتى...
وهذا هو السبب أود أن أعود إلى التعليم.
لقد أكملت دراستي دبلوم في التاريخ.
- في روسكين الكلية ؟  نعم.
لا أنها تتطلب النقابية الخلفية ؟
لدي نقابة الخلفية.
كنت الأسهم الأعضاء.
إذا أنت ممثلة ؟
لا إيه...
بعد المدرسة. كان علي أن أفعل شيئا.
والدتي يعتقد أن الدراما المدرسية
بدا أفضل من سكرتارية الكلية ، ...
لم أكن جيدة.
أنا لا أحب الناس تنظر إلي.
و بعد الدراما المدرسة ؟
تزوجت و أنجبت طفلا.
ماذا يفعل زوجك أفكر فيك
تطبيق الجامعة ناضجة الطالب ؟
نحن مطلقان ، لذلك لا يهم حقا ما يفكر.
لديك طفل تفوت الكسندر.
دراسة هنا هو التزام كبير.
نعم. Erm...
تمكنت شهادتي في حين يبحث بعد ابنتي.
حصلت على التمييز.
و الرجل الذي يعيش مع سهم رعاية الطفل.
أنا لن أتأخر عن المحاضرات أو تفوت
المواعيد النهائية.
وأود أن تكون ناضجة.
وأود أن تكون ناضجة... الناضجة الطالب.
امرنا.
هيا هيا! هيا!
هيا هيا!
كان علي أن أفعل ذلك.
مرحبا.
- سالي.
نحن بحاجة إلى مزيد من الكراسي.
- حسنا -
- هنا المومياء.
- مرحبا!
- أمي!
[تنفس الصعداء.
وصلت هذا الصباح بعد أن تركت.
أوه.
آه!
كلية جامعة لندن.
عرضوا علي المكان. حصلت في!
- بالطبع أنها فعلت!
- أوه!
أنا...
أعطني الدلال! أعطني الحقيقي الدلال!
"إنه من دواعي سروري أن نقدم لكم مكانا
لدراسة التاريخ..."
أنا لا يمكن أن يعتقد. أنا لا يمكن أن
يعتقد ، أنا لا يمكن أن يعتقد.
هذا هو مؤتمر للمرأة. لماذا يوجد رجال
في كل مكان ؟
أنها لا تبدو سعيدا بذلك. أليس كذلك ؟
انظروا إلى هذا الوجه.
يا إلهي!
ابتهج يا صاح.
نحن لا بيرم. نحن هنا فقط من أجل weeken.
هل يمكن أن يكون حزب قبعة.
لا تقلق يا صديقي. نحن لن أترك لكم.
Erm. المعذرة.
آسف. أليس كذلك ؟
شخص ما يجب أن تقوم بتنظيف هذا عندما
كنت ذهبت.
ماذا. لأنه...
لأن لا سمح الله ونحن فهذه الإساءة
السلطات ؟
نموذجية أكسفورد الطالب. لا المعدة
للقتال.
في الحقيقة أنا لست خبيرا في أكسفورد
للطلاب.
هذا هو مكان للأشخاص الذين يحاولون
الدخول إلى الجامعة.
صحيح. إذا كنت لا تريد اسقاط الذكور
إنشاء.
كنت ترغب فقط في تي في الجدول.
إذا أنا في ذلك ، فإنه لن يكون من الذكور
إنشاء أي أكثر من ذلك ؟
ها هي.
دعونا نجلس. جو.
ماذا يعني أن تكون امرأة ؟
أن يكون عملنا يتقاضون أجورا
و عقولنا مقومة بأقل من قيمتها.
في العام الماضي عندما اقترح مؤتمر
المرأة. الرجال ضحك ،
و ها نحن على الطريق إلى التحرير.
انها لن تكون سهلة.
علينا أن ندرك الطرق
التي كنا جميعا مكيفة ،
تدرب على أن تكون ارضاء بدلا من قوة ،
وقال أن هدفنا هو تمكين الرجال ،
خدمتهم وخدمة لهم.
علينا أن نجد لغة لوصف الظلم
نحن لم تكن قادرة حتى على اسم حتى الآن.
إذا كانت كلمة "العنصرية" يصف أحد
الطغيان ،
لا "التحيز" وصف آخر ؟
الاعتقاد بأن المرأة أدنى من الرجل.
علينا أن نتعلم أن ننظر إلى العالم
بعيون جديدة.
علينا أن نسأل أنفسنا إذا كان هناك أي
الأبوي ،
كيف كنت اللباس...
أو العمل...
أو التفكير ؟
كيف أمارس الجنس ؟
والذي من شأنه أن أمارس الجنس معه ؟
لا على.
ولكن إذا كنا بحاجة إلى تغيير ، فهل
العالم.
وهذا هو السبب نحن اليوم نطلق حركة
تحرير المرأة.
إننا نطالب بوقف التمييز!
نعم!
نحن نطالب بالمساواة في الأجر عن العمل
المتساوي ،
و رعاية الأطفال لتمكين ذلك.
نحن نريد السيطرة على الهيئات الخاصة
بنا ،
وسائل منع الحمل والإجهاض على الطلب.
نعم.
حتى الآن. العمل كأفراد ،
لقد كانت تموج على سطح الأرض.
ولكن معا...
معا أعدك سوف تكون ثورة.
ملكة جمال بريستول.
ملكة جمال بريستول 34-22-36.
جميل الوجه الواضح. الساقين جيدة.
لا عيوب... تدق الركبتين ، متزعزع
الأسنان ، هذا النوع من الشيء.
كما أنها يجب أن تكون غير متزوجة ،
مما يعني أيضا يمسها.
و لو انها ليست جميلة كثيرا 36-24-36.
وغني عن القول المنحنيات لن يكون في
الأماكن الصحيحة.
ولكن نحن حقا لا تصدق
أن الجمال ليس فقط الجلد العميقة.
الفتيات أيضا الحصول على علامات على
سحر نعمة قار.
المايوه.
ومن المال الخاص بك ؟
حسنا يا آنسة توتنز هو بالتأكيد كوركر.
عيون جميله.
مهما كانت قد تكون غير موجودة في الصدر
الأمامي ،
انها أكثر من يعوض في المؤخرة الإدارة.
و لا أستبعد أن تكون ملكة جمال نانتويتش
سواء.
جميلة شقراء الشعر وجميلة جدا مجموعة
من المنحنيات.
جميل جدا يا آنسة نانتويتش.
و ملكة جمال العالم المنافسة ،
ماذا عن هذا العام ضيف ؟
الذين ht شيكات ؟
الذين بالفعل يا أولاد ؟ الذين في
الواقع ؟
السيدات والسادة دافئ جولة من التصفيق
لدينا سبعة جميل النهائية.
الذين في-الدموي-الفعل ؟
لدينا في المقام الأول ،
ملكة جمال نانتويتش!
الغولف ؟
لدي فقط القليل من العمل للقيام به.
توظيف.
مرة أخرى ؟
و يجب أن يكون جوان.
واو.
- بوب.
جوان الفواتير.
- و هذا الطريق.  شكرا لك.
كم عمرك يا عزيزتي ؟
- ثمانية عشر.
ثمانية عشر ؟ جميلة مثل فصل الربيع.
صباح الخير يا سيد الأمل.
مرحبا بكم في فورت Knx من الضحك.
نجاح باهر.
حصلت على كل مستودع كامل من هذه الأشياء.
خمسون عاما من ذكران فقط في انتظار بوب
هوب المتحف.
يجب أن نصل إلى هذا المتحف.
لدينا جميع بلدي الكمامات ، 538.000 منهم.
كل مجلس الوزراء هو مقاومة للحريق
ومقاومة للزلازل.
أليس من بعض?
واو يا سيد الأمل. نجاح باهر.
أكاديمية جوائز. يعلن. الزراعة.
الطائرات.
لدينا كل موضوع تحت الشمس ، A إلى Z.
مجموعة صغيرة من الكتاب هناك الكادحة
24/7 مثل الشغالات ،
فقط bzzz. bzzz. bzzz. bzzz.
السحرة ، ماليبو الزواج. تدليك.
- بوب هوب مكتب.
- هيا اختاري واحد.
سيدي. إنها مكة يدعو مرة أخرى.
ملكة جمال العالم الناس.
أريد أن مقبض t. ملكة جمال الفواتير ؟
ماذا فعل لك هذا ؟
تبين لي ما يمكنك د.
مرحبا.
هذا s تفوت ،
أمل السيد الشخصية secre.
آسف على المضايقات ،
ولكن إذا كنت تريد فقط اسمحوا لنا أن
نعرف في الحالتين ،
سنكون جدا جدا ممتنة.
نعم. أنا أتفهم.
Pleasd لفترة.
إنها تسأل شخص ما.
دعونا نأمل انها ليست سيدة الأمل.
بعد ما حصل في المرة الماضية.
لا أريد أن تستضيف مسابقة ملكة جمال
العالم في المنافسة ؟
حسنا. هذا قرار كبير بالنسبة صبي لجعل
كل شيء من تلقاء نفسه.
ما رأيك يا آنسة الفواتير ؟
لا أريد أن تستضيف مسابقة ملكة جمال
العالم هذه السنة ؟
بالتأكيد أنت كذلك. لطالما اللد التي
تظهر.
حسنا. فليعلموا.
أمل السيد أكد أنه سيكون سعيدا
للانضمام لكم مرة أخرى.
هذا هو رائع الأخبار.
إيريك سيكون ذلك من دواعي سرور.
شكرا لك. شكرا جزيلا.
- نعم!
فصاعدا وصعودا.
أحسنت يا سيدة مورلي.
حسنا. شكرا لك. السيد مورلي.
أعتقد أننا يجب أن نحتفل. ماذا تقول ؟
بالتأكيد السيد H.
ماذا سيكون ؟ سكوتش و أريكة أو الجن
الأفلاطونية?
انها ليست حول السياق. بعض الأشياء
عالمية.
النقطة هي أن هذا ليس صحيحا.
- لا عند النظر التاريخية بوصفها نظرية.
لكن لا تظن...
Historicism ليست نظرية.
- انها مجرد الماركسي العلوم الزائفة.
- ولكن هذا لم يكن نقطة.
بالطبع كنت أقول ذلك. أنت الدموي
الامبريالية!
- Argumentum ad hominem.
- حسنا أيها السادة. شكرا لك.
آراء مثيرة للاهتمام من جميع النواحي.
وأتطلع إلى المزيد من نفس الأسبوع
المقبل.
رائعة.
لقد جعلت بعض خيارات جيدة.
- المعذرة ؟ مرحبا ؟
- لا أستطيع التحدث الآن.
لا. أنا لا أريد أن أتحدث. أنا فقط أريد
أن أقول لك...
- انظر الشرطة.
- اللعنة! تشغيل!
هيه أنتما! أعود!
هيا!
تأتي إلى هنا.
يا إلهي! ما هي النقطة...
ما هي النقطة في الحصول على القبض فقط
sloganising?
أنا مثل الشعارات.
يا إلهي. يبدو rac.
لذا كنت تتمتع الخاص بك مقعد على
الطاولة ؟
كثيرا. شكرا لك.
أنا sg على النساء.
كل يوم الأربعاء. 29 غروسفينور ، لندن.
6:00. يجب أن تأتي.
أنا مشغول الأربعاء.
هل لديك واجب ؟
- توزيع المنشورات.
توزيع المنشورات?
نحن نساعد النساء منظفات unionise. عليك أن
تأتي على طول.
إيه... شكرا لا. أنا حقا لا تنظيم.
حسنا. هذا كل الحق. أنا في الحقيقة لا
غير.
حسنا. إذا قمت بتغيير عقلك تعرف أين تجد
لنا.
فقط أسأل عن البلدية.
تتمتع المنشورات الخاصة بك!
وقالت لي ان ابنتها التي هي أيضا مطلقة
تزوج في أحلى قليلا فستان ،
من ماركس وسبنسر هل تصدق ؟
الملابس من ملابس المحل ؟ من كان يظن
ذلك ؟
فستان ليست نقطة. كما تعلمون.
هيا يا عزيزتي. اسمحوا الجدة لا التشابك.
تبدين متعبة يا عزيزتي.
لا يزال كل المقالات القراءة ؟
لا من أي وقت مضى سيالز
أو الرقصات لك غاريث يمكن أن تذهب ؟
هل لي أن أعرف ، إيفلين. أنا لست واحدا
الرقص.
الممثل الكوميدي المخضرم بوب هوب تم
تأكيد
كما ضيفا خاصا في هذا العام مسابقة ملكة
جمال العالم.
- ترك الأمر هناك.
- العام الماضي 100 مليون شخص
ضبطها في لايف مشاهدة ملكة جمال النمسا
العرش ،
المزيد من المشاهدين من رأى إما القمر
الهبوط
أو نهائي كأس العالم.
أوه. أليست جميلة ؟
جميل سيقان طويلة. كنت أتمنى لو كنت قد
الساقين مثل ذلك.
لها ملكة جمال العالم الفوز اتخذت إيفا
Rueber-Staier في جميع أنحاء العالم.
أنا ملكة جمال العالم سيدة.
تبدين جميلة يا عزيزتي.
أمي. لا.
أنت و أخواتك أحب اللعب ملكة جمال
العالم.
نحن أيضا أحب o تناول الطعام الخاصة بنا
sn.
...التشويق ويجري أجمل فتاة...
أنا لا أريد أبي أشاهد ذلك. انها مهينة
وغير المتحيزة ضد المرأة.
لاجل الخير. ماذا يعني ذلك حتى ؟
حسنا سأضع العشاء على.
حسنا. أعتقد أن هذا الجنسي.
مما يجعل الفقراء غاريث طهي العشاء.
أتمنى أن تكون حذرا عزيزي.
بعض المواقف. هم جدا... ضعف.
أنظر إليك. تعطينا برم.
مرحبا.
"القرن ال21 الشخصية الانطوائية الرجل".
لا "محكمة قرمزي كي ؟
"الانعزالية" في كل مرة.
أنت تتحدث عن التمييز على أساس الجنس ،
وليس الجماعات النسائية.
الذي يبحث في المهبل على أية حال ؟
هل الدموي رأيت ذلك ؟ عاريات نموذج على
الصفحة الثالثة.
يجب أن نذهب حرق الدموية مكاتب أسفل.
أن أضع تحرير المرأة على الخريطة.
لدي المباريات. أي شخص حصل على أجرة
الحافلة إلى أسطول الشارع ؟
- أنا جاد.
- ليس الحرق قليلا من الذكور ، على أية
حال ؟
اوه ه.
الجميع. هذا هو.... ما اسمك ؟
- سالي.
- إنها طالبة.
مرحبا. مرحبا.  مرحبا.
- حسنا. هيا.
- آسف.
أنا فقط أقول لك أن تقول ما تريد
ولكن ما لم نبدأ العمل المباشر. لا شيء
سيتغير.
هناك الحركة بالتظاهر خارج مسابقة ملكة
جمال العالم.
الذي اقترح ذلك ؟
عسلي Twort و جان وليامز من بيكهام
الجاودار المرأة المجموعة.
هناك اجتماع حول هذا الموضوع في تحرير
المرأة ورشة عمل.
ما هي النقطة في نضيع وقتنا في مسابقة
ملكة الجمال
عندما تكون هناك خطورة الظلم يدعو
للقلق ؟
الجنسية تشييء خطيرة.
نعم. أن المنافسة هي واحدة سمينة كبيرة
الاحتفال من القمع.
ما يحصل لي هو يبيعونها على أنها
الترفيه العائلي.
ابنتي مشاهدة التلفزيون...
كنت قد حصلت على التلفاز ؟
نعم.
أليس كذلك ؟
الإعلام هو لسان حال المؤسسة ،
هذه البلدية لا تتواطأ مع على أي مستوى.
لذا. لا. ليس لدينا شاشات التلفزيون.
لكن إذا كنت لا تتحدث إلى وسائل الإعلام
،
ثم كيف يمكنك الحصول على الرسالة
الخاصة بك ؟
حسنا. هيا. ثم. سارة تعالي معي.
أين نحن ذاهبون ؟
- سترى.
هل أعجبتك ؟ انهم جيدة. أليس كذلك ؟
هذا ما تفعله ؟
حسنا. ليس من أجل المال. إذا كان هذا ما
تعنيه.
كيف تعيش إذن ؟
أنا أفعل بعض كليا. جو الدهانات scen.
نحن خجولة مثل ه كل.
علينا أن نحافظ عليه في درج في المطبخ.
لا نيك. اتفقنا ؟
جو ذهبت إلى كلية الفنون. انها خلاقة
جدا.
لقد رأيت بعض من عملها.
ذهبت إلى كلية الفنون جدا. في الواقع.
هيا إذا. يمكنك كتابة رسالة.
ونحن سوف نتأكد من أن الجميع يرى ذلك.
أنت بعيد المنال يا مورلي.
بيتر هين ، حركة مناهضة الفصل العنصري.
لم تتورط في أي شيء السياسي يا بني.
نحن عائلة المعرض الترفيه.
حسنا. أخذ oy الأبيض candidats
من يغلب أسود بلد كل ريال السياسي السيد
Morle.
في الواقع أود أن أقول إنه لا لبس فيه
تأييد النظام العنصري.
80% من عدد سكان جنوب أفريقيا هي الأسود
أو الملون ،
وليس لديهم الحق. لا شيء.
عفوا.
يقولون لي 27 مليون شخص من مشاهدة العرض
الخاص بك في المملكة المتحدة وحدها.
يسوع يا رجل. هذا تأييد حزم تماما لكمة.
يمكنك الحصول على جنوب أفريقيا فريق
الكريكيت المحظورة. و الآن حان دوري ؟
مقاطعة في جنوب أفريقيا المرشح أو
اعتصام المعرض.
ثق بي. رعاة الخاص بك لن أشكركم على هذا
النوع من الدعاية.
ماذا لو قلت لك
لقد قررت أن تأخذ البيضاء و الملونة
فتاة هذا العام ؟
أنت تمزح أليس كذلك ؟
اعتقدت أن كنت تأخذ الريح من أشرعة
الخاص بك.
- أراه معك ؟  سمعت الرجل. هذه الطريقة.
الحصول على جنوب أفريقيا مكتب. أخبرهم
أن تجد لائق المظهر الفتاة السوداء.
تحصل معها على نفس الرحلة الفتاة
البيضاء في اسرع وقت ممكن.
جنوب أفريقيا مكتب الرجاء.
أعتقد أنك سوف تجد أنا رجل لا يعطى
الكثير من المزاح ، السيد هين.
إيريك أحتاج كلمة.
مجموعة تطلق على نفسها حركة تحرير
المرأة.
على ما يبدو أنهم ذاهبون إلى إسقاط
النظام الأبوي.
- الإطاحة ماذا ؟
- النظام الأبوي.
ذكر إنشاء.
الرجال مثلك يا إيريك
أنا أتلقى مكالمات من الصحفيين. أنها
تريد أن تعرف ردنا.
الدموية تحرير المرأة.
قلت لك قبل الوقت اكتشفت ،
كانت قد ارتكبت بالفعل معي إلى المعرض ،
كان الوقت قد فات على الانسحاب.
همم.
هل شقي قليلا المتدرب ذراعك ؟
وزارة العمل. أنا إعطاء عرض.
هذا هو. في نهاية القصة.
لم يكن كيف انتهت القصة المرة الأخيرة.
هل تريد البقاء في المنزل ؟ هل هذا ما
تقوله ؟
- أنت تريد ذلك. أليس كذلك ؟
- لا ، لا.
...
اسمع انا woult مثل هذا واحد.
تأتي.
يمكننا أن نذهب إلى L. الحصول على بعض
المتعة.
الرب عليك حلو اللسان عندما تعرف انك
على خطأ.
- أنا لا أعرف ما تريد.
- اعتذار.
"أبدا مرة أخرى". هذا ما قلته.
"ملكة جمال العالم ، مرة أخرى أبدا."
- قبل عشر سنوات.
- كان لا يزال على الوعد.
أوه. زوجتي ،
- لأنك جيد جدا...
- بوب. لا.
...يرجى فورج
عن الخطايا التي ارتكبت.
- ما قال.
- و من نعمة ،
لن الخطيئة مرة أخرى.
كل شيء محبوس يا سيدي.
مصاعد المعاقين. الطابق الثاني والثالث
مختومة مثل فورت نوكس.
صحيح. إذا كان لدينا جميع أنواع المرح و
الألعاب في الماضي
مع غرامي روميوس ، ولكن هذا العام ،
مشكلتنا مجموعة من مكافحة إنشاء إفسادا.
إذن المشرفين عصا المتسابقين مثل
الغراء.
أي شيء غير مرغوب فيه ، السيدة مورلي
يحتاج إلى معرفة حول هذا الموضوع.
أي وقت من النهار أو الليل.
أول مدرب وصوله.
أنت الأولاد على الأمن ، أنا لا استخدام
لكم
إلى الوقوف حول تبحث مثل جيمس بوند.
عيون وآذان مفتوحة طوال الوقت. من فضلك.
هل هذا مفهوم ؟
- نعم يا سيدي.
- نعم يا سيدي!
الفلبين.
Yugos.
مرحبا.
Austr.
سيلان.
اليابان.
هونج كونغ.
غرينادا.
المكسيك.
يا عزيزتي.
إسبانيا.
إكوادور.
بورتو.
إسرائيل.
جنيفر هوستن.
روجر. نحن لا يمكن أن يكون الوضع
حيث لدينا المزيد من المتسابقين من
المحرمين.
- يمكن أن أحدهم قد ذهب إلى المرحاض ؟
- هذا ممكن.
- هل يمكن أن تحقق ؟ لا تذهب إلى هناك ،
ولكن الاختيار.
- يمكنني القيام به.
يا إلهي! ماذا الاستقبال!
- من أي بلد أنت ؟
- غرينادا.
يا إلهي.
يا إلهي!
الإنجليزية. الماندرين والكانتونية.
لأول مرة بعيدا عن المنزل ؟
لأول مرة بعيدا عن المنزل.
لأول مرة على متن طائرة.
المرة الأولى التي يتم عرضها.
أنا أول من السود في جنوب أفريقيا
للمشاركة في ملكة جمال العالم.
أنا أول ملكة جمال غرينادا t.
فإنه يجب أن تكون مختلفة جدا.
نعم.
مختلفة جدا.
أفر?
أنا المصلى. انا ذاهب الى أن تبحث بعد.
لا تحتاج إلى نظرة قلقة. ونحن في طريقنا
إلى اتخاذ رعاية جيدة للغاية من أنت.
على الجميع أن يكون وصيا.
كوصي ؟ لماذا أحتاج كوصي ؟
انها مكة الشرط ، ملكة جمال السويد ،
كما ينص العقد وقع لك.
السيدة ماكنزي مدرب على أعلى المعايير.
تعالي يا آنسة.
- متابعة القياسات.
- أستطيع المشي ، شكرا لك.
سوف تأخذ معطفك.
- لا تخرج.
- أنا لا.
خمسة وثلاثين...
- البلد ؟
- جنوب أفريقيا.
ثلاثة وثلاثين.
سبعة وعشرين.
- البلد ؟
- غرينادا.
اثنين وثلاثين.
- البلد ؟
- السويد.
ثلاثة وثلاثين.
ستة وعشرين.
اثنين وثلاثين.
مجرد القانونية الحشو الاختيار عزيزتي
التالي لو سمحت
- البلد ؟
- المملكة المتحدة.
- اثنين وثلاثين.
- خمسة وثلاثون.
- ثلاثة وثلاثين.
- ستة وعشرون.
- واحد وثلاثون.
تعلمين. ربما الأمور مختلفة في السويد ،
ولكن عليك أن تحاول البدء بها في أي
مكان ، إلينوي.
أنا أقول لك إذا لم يكن لديك فاز في
مسابقة ملكة الجمال و أبقى على الفوز ،
حياتي قد بلغت شيئا.
الفتاة التي يفوز هذا الشيء سيأخذ
المنزل $6.000.
ربما حتى تكسب أكثر من 30.
فقط تقبل أن الإناث من الأنواع...
- البلد ؟
- غرينادا.
و الفتاة الذكية فقط لمعرفة كيفية
العمل على تذبذب حول لهم.
إذا تكون ذكيا هو كل ما يتطلبه الأمر ،
ثم كيف لا أسود فتاة من أي وقت مضى فاز
في هذه المنافسة ؟
ربما في بعض الأحيان التلوي لا يكفي.
أنا آسف. أنا لم أقصد أن يعني أنه لا
يمكنك الفوز.
لطيفة ابتسامة كبيرة. الأسنان.
لطيفة ضيق قيعان.
لذا سيداتي كبيرة مكة مرحبا بكم جميعا
نحن سعداء أن يكون لك معنا.
تذكر أنك أجمل الفتيات في العالم.
- حسنا ؟ تجلب لهم.
- الأسنان.
- انظر هنا الحب.  مرحبا يا لندن!
- ملكة جمال السويد.
- ملكة جمال السويد. تظهر لنا ساقيك.
- هيا تظهر لنا تلك العيون الزرقاء.
- ملكة جمال فرنسا!
- ملكة جمال السويد. هنا. الحب.
- تعطينا ابتسامة فتاة.
- ملكة جمال السويد.
تعطينا دافع الحب. هنا
هل أنت عصبي أو متحمس المراهنون' المفضل
؟
العصبي ؟ لا سيما.
- ملكة المملكة المتحدة.
- هذا هو جميل.
مرحبا.
- ضربة لنا قبلة.
- نعم. شكرا لك. أفسحوا الطريق يا سادة
هناك.
ماذا عن ذراع حول بعضها البعض. البنات ؟
إذا أي واحد أنت يا حبيبتي ؟
أنا ملكة جمال جنوب أفريقيا ، وهي ملكة
جمال...
أعتقد أنك ملكة جمال جنوب أفريقيا و أنا
ملكة جمال جنوب أفريقيا ، أليس كذلك ؟
مكافحة الفصل العنصري المتحدثين هي ز
جنوب أفريقيا يجب أن تكون محظورة من
المنافسة.
من أين لك كل من يقف على هذا ؟
الوطن لن يسمح في نفس الحافلة...
هذا هو تماما e. تعرف r.
دعونا نترك نقاط البيع إلى السياسي.
- انها تماما... شكرا لك.
لأجل بيت! تظهر لنا ساقيك ، جوليا.
Oi oi oi oi! إنها المنظمة مدير لك الاحترام
الضفدع الصغير.
إنها صحيحة تماما...
- أخرجه.
- هذا سؤال.
- هيا. هيا.
"مكافحة الفصل العنصري النشطاء وصف
المقرر
لتشمل كل أبيض و أسود في جنوب أفريقيا
contestat
كما متخاذلة محاولة تبرئة وحشية
النظام".
اوه تلك الخرقة! إنه يصلح إلا على رقاقة.
فإنه هو نفسه في كل منهم.
والتي القضاة لدينا حتى الآن ؟
أوه. جوان كولينز غلين كامبل ،
التنفيذي من بي بي سي.
و... يا إلهي. هذا folksy الدنماركية المغني.
- ما اسمها ؟
- نينا.
تعرف أحيانا أعتقد أن إيريك وسوف يكون
إلى الأبد 1950s.
حسنا...
أخشى أننا يجب إما التكيف أو الموت.
صحيح.
أي شخص يعتقد أن هذه ليست فكرة جيدة ؟
- لا.
- شخص ضد ؟
ماذا عن محاولة للعثور على بعض
المجموعات النسائية من خارج المدينة ؟
بالتأكيد. أكثر مرحا.
عسلي Twort من بيكهام R.
نود أن نعرف المجموعة التي أصدرت هذا
البيان الصحفي.
أنا لا أعتقد أنه جاء من مجموعتنا.
إيه جو... روبنسون ، جروسفينور الجادة.
نحن...
حسنا. كنا نظن أننا سوف تحصل على رسالة
في وقت مبكر ، يضعنا على الخريطة.
اتفقنا في آخر ميج
لجعل العمل في ملكة جمال العالم مفاجأة
يحدث.
أيها الناس بعيدون عن الجادة ،
لا يمكنك اتخاذ قرارات أحادية الجانب.
لدينا مشكلة مع الامتثال.
حسنا. الآن بي بي سي تريد المتحدث باسم
لتمثيل موقعنا على شاشة التلفزيون.
بيكهام الجاودار نقطة يكون spokesm.
و لا التعامل مع وسائل الإعلام. لذلك...
حسنا. سالي الكسندر من جمعية الطالب
Leafleters.
وقالت انها سوف تفعل ذلك.
حسنا. هل يمكننا الخروج من هنا ؟
- ما الذي تفعله ؟
- ماذا ؟
- انت كتبته.  أنت المطبوعة عليه.
لا أحد آخر سيفعل ذلك.
أنت الذي تعتقد وسائل الإعلام المسائل.
لا يعني أنه يمكنك التطوع لي أن يذهب
على شاشة التلفزيون.
حتى لا تكون دموية ضعيف الشخصية.
كان من الهوية الخاصة بك. الوقوف به.
أخشى بعد كل هذه مثيرة التسلية.
الحكم على الجمال contet قد يبدو بدلا من
ترويض.
- قطعا لا.
- السيدة مورلي?
اغفر لي انقطاع.
السير إريك Gairy رئيس وزراء غرينادا.
سعدت بمقابلتك يا سيد رئيس الوزراء.
أيها السادة.
من فضلك.
حيث أن هذه هي السنة الأولى
بلدي وقد شارك في المسابقة ،
اعتقدت أنه من الوقاحة أن لا أعرض نفسي.
وأنا يجب أن أعترف أن بعض الفضول ،
ترى حتى الساحرة امرأة في رابطة النادي.
لا يوجد سر عظيم ، يمكنني أن أؤكد لكم.
لدي ممتعة جدا مهمة
إحاطة لدينا ثلاثة قضاة جدد.
سفير إندونيسيا ،
سعادة المفوضة السامية ملاوي ،
و صاحب السمو الملكي مهراجا بارودا.
سوف تثبت النقاد خطأ سيدة مورلي.
ملكة جمال العالم لا يتحرك مع الزمن.
- لا في الواقع.
- و مجرد التفكير ،
إذا كنت أيضا تعيين لي القاضي ،
كنت قد ممثلين من آسيا وأفريقيا ومنطقة
البحر الكاريبي.
ماذا يمكن أن يكون أكثر تدريجيا ؟
Indee.
هذه الطريقة ، نداء.
شغل مقعد هنا من فضلك. شكرا
الرب بلاي ، مارجوري جونز. سالي الكسندر.
هل تعتقد أنك قد تكون قادرة على تمكنت من
بضعة مقاعد ملكة جمال العالم هذا العام
؟
- بالطبع.
- لقد اتخذت تروق ملكة جمال السويد.
مرحبا يا رب بلاي.
- روبن.
Ladie.
بل يبحث عن جميلة ، إذا جاز القول.
سنذهب يعيش في عشر ثوان.
حسنا يا عزيزتي. أنت بالتأكيد ستثير نتن
عن شيء.
أنا ببساطة لا أفهم المشكلة.
اعتراضنا ليس على النساء تشارك في ملكة
جمال العالم.
ذلك بالضبط ما هو اعتراض ؟
اعتراضنا ليس على النساء.
كنت قد قلت ذلك. الإجابة على السؤال.
اعتراضنا هو النظام الذي يمنح قيمة
فقط على أساس الثقافية المفروضة
الفيزيائية القياسية.
أنا لا أفهم ماذا يعني ذلك.
ربما أنا مجرد جميلة جدا.
جميلة الفتيات قد أعجبت منذ زمن سحيق.
المرأة ليست الكائنات. نحن لسنا الحلي.
نحن لسنا هنا من أجل المتعة الآخرين.
سالي كل t جميلة كما ساعة.
تقول أنها يجب أن تكون ممنوعة?
ماذا يمكن أن يكون هناك ضرر في فتاة
جميلة تعرض لها سحر ؟
امرأة مثل مارجوري لا يضطر للمشاركة في
هذه المسابقات.
دخلت بإرادتها الحرة.
بالضبط. أنا اعتقد أنك المرأة lis
هي فقط مجموعة من صائدي المتعة
الذين يريدون حرمان الجمهور قليلا من
المتعة البريئة.
نحن لا تهاجم مارجوري أو أي متسابق.
نحن نحتج لأن هذه المنافسة يرمز لدينا
الاستغلال.
لماذا يجب أن مارجوري لديك لكسب مكان في
العالم
من خلال النظر معين الطريق ؟
لماذا يجب علي ؟ لماذا ينبغي أن أي
امرأة ؟
لا. هو لا.
لماذا s ؟
لديها نقطة ؟
أنا لا أنكر لها الإخلاص ،
ولكن المطالبة بأن ملكة جمال العالم
تكون محظورة ؟
أعني أنها أكثر عاطفية ، المتزمت هراء.
فقط منتدى آخر المشاركين
يتم وزن قياس و فحص علنا
قبل أن يتم تعيين القيمة في سوق الماشية.
الماشية السوق ؟ حسنا. هذا غير جذاب
القياس.
- و نحن من الهواء.
- جيد جدا. شكرا جزيلا لكم جميعا.
- أنه ذهب بشكل جيد للغاية.
- شكرا لك يا روبن.
الرب بلاي و آنسة جونز بالطبع.
فعلت بشكل جيد جدا في الواقع.
كانت واضحة للغاية.
لقد استمتعت بوقتي في المسابقة.
أنا لا أعرف ما تتحدث عنه.
أنا متأكد من أن الجميع لم و تتمتع
بمشاهدة ذلك.
المحير.
هذا التدريب هو فرصة للحصول على ذلك
الحق.
لأنه إذا كنت تقع الشقة على وجهك أسفل
هذه الحفرة أو الثقب
في ليلة والعالم زوجته سوف يراقب.
أليس هذا صحيح. كلايف ؟
- هذا هو الصحيح.
ما أحتاج أن أفعله الآن هو جعل خط على
طول هنا ،
على طول القاعة ، من A إلى Z.
الترتيب الأبجدي ، من فضلك. هيا بسرعة.
ليس على المسرح ، أرجوك يا عزيزي الحصول
عليها قبالة المرحلة ، كلايف.
- A. B. C. الترتيب الأبجدي.
- حول حافة المسرح.
هيا. لدينا عرض حي في ثلاثة أيام.
- القطيع 'م! القطيع 'م!
- الحفاظ على التحرك.
- القطيع لهم. قطيع لهم ، كلايف.
أنا غرينادا.
- G.
كلايف ننظر في اليابان.
- صحيح. اليابان. العثور على الحق في
الفضاء.
- جميل. خط مستقيم.
Af...
يوغوسلافيا ، ماذا تفعل هنا ؟
هذا هو A. أين Y تذهب ؟
الحق في الخلف. دعونا تحصل هنا.
أنظر إليها. ها نحن ذا.
F. G. H. I. J. K. L. M. N. O. P. Q. R. S. T. U. V. W. X...
يوغوسلافيا. شكرا جزيلا لك.
و من خلال البوابة.
من خلال البوابة ، ومبتسمة طوال الوقت.
البرازيل! البرازيل العيون على لي من
فضلك.
التوقف. أو سيكون هناك حوادث.
هذا هو الغادرة المرحلة.
ابتسامة camer.
ابتسامة جميلة.
العالم كله يراقب.
والمشي.
والمشي والمشي ،
والعقل الخطوة.
ابتسم. يبحث عن ما يصل.
نحن هناك. و نتوقف هنا.
و ننتقل إلى الكاميرا الثانية.
أين الكاميرا الثانية ، كلايف ؟
أين الكاميرا اثنين ؟ أنا أقول لها أن
تتحول إلى الكاميرا الثانية.
لا يوجد كاميرا. كلايف ؟ أعني. هيا. انها
ليست دموية علم الصواريخ.
الكاميرا الثانية. أين هو ؟ يمكن للشخص
يرجى العثور على كاميرا اثنين ؟
- أنا سأقف في...
- ختم. ختم.
إنها تبتسم لي.
- كلايف سيقف في.
كلايف هو الكاميرا اثنين من الجميع.
كلايف يقف في. لا تفعل ذلك ، كلايف. لا
تفعل أيدي شيء.
مجرد الوقوف هناك. لا تفعل أي شيء
الكاميرا لن تفعل.
ربما عقد اثنين حتى الفتيات تعرف انها
اثنين. حسنا ؟
نحن هناك. بحيث كاميرا اثنين.
كلايف هو الكاميرا الثانية.
تعطي كلايف ابتسامة. ابتسم في أي مكان
تريد.
و مرة أخرى و مرة أخرى و مرة أخرى.
العقل الخطوة. فتاة جيدة. فتاة جيدة.
هذا هو الكاميرا ثلاثة.
هذا هو الكاميرا ثلاثة كبيرة المؤخرة
النار.
أنا ذاهب للحصول على بعض الهواء النقي.
أخشى أنه لا يمكنك أن تفعل ذلك من دون لي.
ملكة جمال السويد ؟
اسمي Maj كريستل جوهانسون.
ملكة جمال جوهانسون. من فضلك.
أعطني دقائق فقط بينما أحضر حقيبتي.
هذه الطريقة. خطوة. خطوة. خطوة.
Maj انه جنيفر.
هل أنت بخير ؟
- هيا.
أنت هادئ جدا.
أعني كيف يمكنك طرح مع هذا الهراء ؟
أنت شخص محظوظ جدا إذا كنت تعتقد أن هذا
هو معاملتهم بشكل سيئ.
بعد كل شيء. كنت المفضل للفوز.
أنا لا أريد أن يكون المفضل إذا كان هذا
هو ما يحصل لي.
ليس هناك نقطة السباحة ضد التيار.
واحد فقط أن ترتفع معها.
ماذا تفعل عندما كنت لا يجري أمر في
جميع أنحاء
قبل مضحك الانكليزي مع غريب الشعر ؟
أنا مضيفة جوية.
ولكن طموحي هو العمل في الإذاعة.
حقيقي ؟
أو فقط أن أقول ، "ملكة جمال غرينادا هو
الطموح..."
لريال مدريد.
تريد ان تكون جيدة المذيع.
تتحدث عن ذلك بشكل جيد.
كنت بشكل صحيح المطروحة.
والدي محامي والدتي المعلم.
"التحدث والتصرف المسألة ، جنيفر".
أعمل نموذجا.
ولكن أود أن الدراسة.
فكرت مع جوائز المال ، ربما يمكن أن
تأتي إلى إنجلترا...
ولكن الأمر كله مجرد شخص يدفعك
و فلاش المصابيح في وجهك طوال الوقت.
ليس الكثير من أضواء الكاميرات بالنسبة
لي.
كما قلت. كل هذا هراء.
أعني أليس أنت غاضب ؟
أنت تعرف...
أعتقد ربما هذا يجعلني أكثر تصميما.
مبروك.
- الجحيم-كلايف.
لا تأخذ الأمر على محمل الجد. مجرد ترك
التاج.
هل تريد مني أن ضبط القليل من التفاصيل.
سأفعل المشبك. فقط...
ابتسامة كبيرة على وجهه.
الذهب التاج على رأسه.
المشي أسفل المنصة ، التدبير خطوة
بالطبع.
انها دموية الحلم حقيقة.
من كان يعتقد ذلك. صغيرة. ملكة جمال
العالم ؟
وأخذ كل شيء في.
الأمم المتحدة. deux. تروي.
أونو ، بسبب... البكاء إذا كنت تحب. سوف
تبكي.
نعم ، نعم ، نعم ، أنا sh.
أنا ملكة جمال العالم.
أنا واحدة ، واحدة جميلة.
أنا حر. أنا هي.
ملكة جمال ملكة جمال العالم.
أحب أن unm لك.
ينبغي أن قطع لهم مثل ذلك في الجيش.
يمكننا أن انبهار العدو على الخضوع.
الاطلاق.
أنت مضحك يا سيد الأمل.
لا أنا جاد. هذا الرجل يعرف ما أتحدث عنه.
أنظر إليه. له أيضا.
تعرف إنها أطرف شيء ، ارشي.
آخر مرة بوب guested على هذا المعرض ،
يجب أن بن سنة قبل الآن ،
لقد جلب الفوز الفتاة معه إلى المنزل.
حصلت عليه في رأسه انه ذاهب لجعل الفيلم
نجوم من كان.
اتضح أنها لم تكن أقل الاستعداد لذلك.
انها لا تزال في ولاية كاليفورنيا ، كما
واقع الأمر.
على الرغم من ما تعيش الرب وحده يعلم.
أفترض أنها وجدت نفسها بابا السكر في
مكان ما.
أنا متأكد أنها كانت ممتنة كسر.
أنا أعرف من أنا.
كيف مخطوطتي المقبلة ، ارشي ؟
كنا نعتقد أننا يمكن أن تجعل شيئا من
حقيقة الناس كانوا البريطانية ،
أنت تعرف ، كما فتحت.
"بالطبع. لقد ولدت هنا في لندن.
هل يمكن أن أقول ربما من لهجة."
الفكرة هي أنه من المفترض أن يكون مضحكا.
لنحاول أن تبقى على هذا النحو ؟
حتى المواضيع الخاصة بك أطروحات.
كيف تسير الأمور معك ؟
لا. N.
الثورة الصناعية في اسكتلندا.
اختيار جيد.
سالي ؟
كنت أفكر في النظر في ذلك
من وجهة نظر النساء العاملات.
مم. انها قليلا المتخصصة.
قد ترغب في إعادة النظر.
أو على الأقل تركيز.
إيه... آسف ؟ إعادة تركيز... كيف ؟
إيه. وربما توسيع نطاق قليلا.
أتعلم. لقد رأيتك على التلفاز.
- سالي على التلفزيون ؟ أوه!
- أجل.
الاشياء المثيرة للاهتمام. ولكن لا تدع
ذلك رسم لك في cul-de-sac ،
بالحديث الأكاديمي.
موضوعك يحتاج إلى أهمية حقيقية.
من الأفضل أن نبتعد أكثر... مصالح
الأقليات.
لورانس...
تحتاج إلى تسجيل الموضوع خلال الأسبوع
المقبل.
صحيح أن حملت. كل ما يحتاج إلى الذهاب
إلى الداخل.
- مرحبا.
- آسف أنا في وقت متأخر.
أنت لم تفوت أي شيء.
كنا التدخين ومشاهدة مثل في فيلم سرقة.
هل أنت بخير ؟
- نعم. أنا بخير.
حسنا. من الواضح أن هناك شيئا خاطئا.
لماذا لا تقول فقط ؟
تبين لي مقعد على الطاولة هو في الواقع
كرسي عال.
ما أنت متفاجئ ؟
- أن اريك مورلي.
- من ؟
السيد ملكة جمال العالم.
سوف تأتي إلى الأمام ؟
الرجل الذي اخترع هذه المسابقة. أن
زوجته.
في ليلة هذا المجال سيتم إيقاف طوقت.
لطيفة وآمنة.
نحن نتأكد من أننا نضع على رأس كل حالة.
كنا التسلل إلى المسرح.
أنا لا أفهم ما تتحدث عنه.
- وهو يتحدث يحدث.
ماذا يعني ذلك ؟
- المخطط الغزو.
ماذا تعني التسلل? تعني الدخول ؟
لماذا لا ؟ حيث سوف تكون الكاميرات.
انها على الارجح ضد القانون ، لتبدأ.
إنهم تحول الظلم إلى مشهد.
دعونا جعل مشهد من جانبنا.
ونحن سوف لا تزال تظهر في الخارج ؟
بالطبع. نحن فقط يجب عمل في الداخل.
الذي سيكون على استعداد للذهاب في
الداخل ؟
على عقد. كيف يمكننا في الواقع الحصول
على دون الوقوع ؟
كنا شراء التذاكر.
إلا أن المنظمة.
و الكثير... يجب أن تمتزج.
الطائفية الملابس.
واو!
- أوه. واو!
- أنا أحب لهم.
- لا. كنت تبدو وكأنها حقيبة سيدة.
ماذا ؟ أنا أشبهك. هذا ما كنت ترتدي.
هذا هو تنورة الخاص بك.
أعتقد أننا سنفوز.
أعتقد أننا تبدو كبيرة.
انظري فقط يمكن لك...
لقد أصبحت خطيرة.
- يا إلهي. لا أستطيع التنفس.
الأحذية.
مرحبا.
مهذب.
لا تبدو تماما مثل أمي.
أنا أشبه أمي أريكة.
أنا تبدو وكأنها نوع من النساء لا أريد
أبدا أن يكون.
مثالية.
- وماذا بعد ؟  ماذا عن:
"أنا لست جميلة. أنا قبيحة. أنا غاضب" ؟
نعم!
ياي!
- اريبه!  شكرا لك.
نحن ليست جميلة! نحن لا قبيحة!
نحن غاضبون!
أنا يمكن أن تذهب أقل إذا كنت تحب.
هذا nic.
أعلم.
في بعض الأحيان لا أصدق أن هذا يحدث
فعلا.
أنا الماكنه في حذاء الواقع.
وعندما مدرب جاء أن أقول أن كنت ذاهبا
إلى لندن ،
الجميع على أرضية المحل كان الهتاف.
الوقوف والهتاف.
الآن أنا هنا.
وسوف يكون من الصعب العودة ؟
لا أستطيع التحدث عن ذلك.
أنا آسف. أنا لم أقصد التطفل.
السلطات حذرني.
قالوا: إذا كنت تتحدث عن المنزل...
...لا يسمحون لي بالعودة.
أنا لن تحصل على رؤية والدي مرة أخرى.
- ماذا ؟
- قبل أن حصلت على الطائرة ،
لقد أظهر لي كل هذه الصور
من الناس يفترض بي تي أي شيء للقيام به.
أي نوع من الناس ؟
بعض الصحفيين. رجل يدعى بيتر هين.
السياسية الناس.
المنزل.
أريد أن أرى والدي الآغا.
آسف.
ربما المنزل سوف تكون مختلفة إذا كنت
ملكة جمال العالم.
ونحن لن تفوت الع.
الفتيات تريد أن ترقص السالسا ؟
اللؤلؤ. جنيفر. سنقوم الرقص السالسا.
هيا. يأتي danc.
كل ذلك معا.
و خطوة واحدة إلى الأمام خطوة واحدة إلى
الوراء.
اه... اه.
قليلا كيوبيد القوس الشفاه.
مثالية.
الآن. ما رأيك ؟
يا إلهي.
Glamo.
دعونا الحصول على شعرك مرة أخرى.
آسف. آسف. أنا أعرف. أنا حقا في وقت متأخر.
- ماذا تفعلين ؟
- أن ننظر في وجهي.
إنها لا تريد أن تذهب إلى الفراش حتى
لقد رأيت لك.
أمي. لقد وضع أحمر الشفاه عليها.
- جدة يقول كنت شقي جدا.
- أنا حقا آسف.
ماذا لو لم أكن هنا ؟ ماذا لو كنت قد خطط
؟
أمي. أنا حقا أقدر كل ما تفعله. أنا آسف
جدا.
كل هذا الأنين والشكوى حول النظام
الأبوي.
غيرها من الفتيات سعداء تماما كما هي.
حسنا. أنا لست فتاة. أنا امرأة.
بحق السماء يا سالي. انظر إلى نفسك.
مطلقة تعيش في حالة من الفوضى ،
وإنفاق كل ساعة الغيار كنت قد حصلت على
الحملات الانتخابية.
ما من امرأة عادية يختار أن يعيش مثلك ؟
أبي هل يمكنك أن تذهب و تضع منامة الخاص
بك على الرجاء ، و أغسلي وجهك ؟
سأكون بعد قليل. شكرا لك.
وبينما كنت خارج مع المتعصبين ،
غاريث أنا بعد ابنتك.
يبدو لي التحرير فقط يعني
الحصول على شخص آخر للقيام بهذه المهمة
بالنسبة لك.
لذا فمن حق كل واحد نصف العالم لديه كل
السلطة ،
- و النصف الآخر فقط مقطوع ؟
- لا تكن متشائما.
لا bl.
لا يمكنك حتى الحصول على حساب مصرفي دون
أبي الإذن.
الطبيب لن تعطيك تحديد النسل.
الذي كان مدير البنك طبيب واحد.
فقط لأنك ابتلع هذا لا يعني أنني يجب أن.
هل تعرف حقا ما يضحكني عن كل هذا ؟
كنت الكفاح من أجل حقوق المرأة عندما
تولى دائما إلى جانب والدك
"عندما أكبر أريد أن أكون مثل أبي."
ذلك لأن فعل الأشياء.
كان يدخن السجائر وذهب في سيارات
الأجرة و قد مغامرات.
- أردت أن يكون المغامرات.  أنا آسف أن
كنت وجدت لي مملة جدا.
لم أجد لك مملة. كنت المحاصرين.
كنت المحاصرين في التقييد ، متواني
قليلا المحلي العالم ،
لا طموح و لا فرصة.
بالطبع لم أكن أريد أن يكون لك.
لا أحد يجب أن يكون لك. هذه هي النقطة.
و ما قد حدث لك و أخواتك
لو كنت فكرت مثلك إذا فعلت ما تفعله ؟
المهملة بلدي متواني قليلا المحلي
العالم ،
المهملة زواجي المهملة أطفالي ؟
كنت تعتقد أنك يمكن أن يكون لها نفس
الحريات مثل الرجل ، ولكن لا يمكنك.
كنت كاليفورنيا.
نعم ؟
- السيد مورلي?
لدينا مشكلة يا سيدي.
الفوضويين هاجمت إحدى عربات خارج
المكان.
ما هذا ؟
- الفوضويين.
السيد مورلي? سيدي ؟
حسنا. إذا كان الفوضويين أريد البوب.
أنها يمكن أن تنضم إلى الدامية
الانتظار.
ولكن سيكون لديهم من خلال الحصول على لي
لأول مرة.
الفوضويين ؟
- إنها نائمة.
- سال. سال.
- ماذا ؟
- شيء حدث.
هناك قنبلة خارج المسرح.
لذا...
theree أكثر وأكثر.
أنا s.
عن ماذا ؟
حسنا. هذا سيكون عليك أن نلغي.
حسنا. لا.
لا. حسنا سنكون أكثر حذرا.
حذرا ؟
كان قنبلة.
نعم أنا أفهم ذلك.
إذا كان أي شيء ينطلق السلطات لن الوحل.
ماذا لو تم القبض عليك ؟
الجامعة فقط تشاك لكم.
ماذا عن آبي ؟
- إنه ليس قرارك.
لا. ولكن. تعرف أنني على حق.
نعم القادمة.
أوه. يا إلهي. أنت في وقت مبكر. تأتي في.
هل تريد شرابا ؟ أنا فقط وضعت
الغلاية.
- جو. انا...
إنهم تكثيف الأمن في المسرح. شخص ما
زرعت...
قنبلة. نعم. سمعنا. كان غاضبا لواء.
حسنا. هذا لن يغير أي شيء بالنسبة لنا.
أليس كذلك ؟
نحن لن نسمح أعمالهم تخريب بلدنا.
أرى.
ما قد حصلت عليه قليلا خطير جدا الآن.
أليس كذلك ؟
قليلا أكثر من اللازم مثل الشيء
الحقيقي ؟
لقد جئت إلى تحذير يو.
ولكن بما أنك بالفعل نيوتن.
لا تقلق. اذهب و ابتعد المنزل.
ترك لنا للتأكد من ابنتك لا يجب أن يكبر
في نفس العالم القذر فعلنا.
ولكن تذكر فقط. حسنا. يمكنك الحصول على
العالمية التي تستحقها ،
وإذا كنت لا تقاوم ، أنت تستحق العالم
اللعنة عليك.
- لم يكن في المكان نفسه.
- لا ، جوليا.
لا تحتاج إلى أي اليد القابضة ، اللعنة.
أنا فقط...
الجحيم. أنا فقط أريد أن أعرف هل الناس
لن تفسد هذا الشيء مرة أخرى.
حيث اريك في كل هذا ؟ أين زوجك ؟
- في الواقع ظننت
- قرأت أنه كان الاحتجاجات المخطط لها.
كنت سأذكر ذلك ، أو هل تعتقد أنها ستكون
أكثر متعة
إذا جاء بمثابة مفاجأة ؟
نحن ليست جميلة! نحن لا قبيحة!
نحن غاضبون!
ها نحن ذا. ماندي. سأعطيك الدواء.
ها هو السيد تيدي. هل تشعر بتحسن الآن ؟
الآن أنا ستعمل ضمادة لك.
لا ذراعك يصب قليلا ؟ انها طويلة جدا
ضمادة.
أريدك فقط أن تكون آمنة.
- أعلم.
- سال...
أعلم.
اريك مورلي هو ملك سوق الماشية!
مسابقات الجمال تتحلل المرأة!
نحن ليست جميلة! نحن لا قبيحة!
المساواة بين المرأة والرجل!
وصولا إلى الفصل العنصري!
عار عليك! عار عليك!
وظائف للنساء كما الناس!
نحن ليست جميلة! نحن لا قبيحة!
- عار عليك!
- نحن نريد المساواة!
نحن نريد المساواة الآن! نحن نريد
المساواة الآن!
قاضي القضاة ، وليس النساء!
أنت تستغل!
نهاية هذا مخجل سوق الماشية!
لذلك هذا هو عين الثورة ؟
يا إلهي.
قرب بالتأكيد مقززة.
نريد libera!
هنا يا آنسة.
- فتح الحقيبة من فضلك.
- أنهم فحص الحقائب.
- مساء الخير.
كل شيء بخير ؟
كل شيء يعمل كالساعة يا سيدي.
مرحبا هناك.  شكرا لك.
آنسة ؟ آنسة ؟ أنا بحاجة إلى التحقق
الحقيبة من فضلك.
هنا هو بلدي حقيبة.
قبل أي شخص يرى. تحتاج هذه واحدة أيضا.
حسنا ؟
آنسة ؟
آسف. آسف. عفوا.
سريعة. أعطني التذاكر.
- لا.
- ماذا ؟
لماذا يجب علي ؟ كنت بالفعل دعونا إلى
أسفل مرة واحدة.
حسنا ، لقد ج...
قلت تستهل أن كنت قد حصلت عليه.
لذا أقول له أنت فقدت t ثم يقطع.
لا يمكننا المخاطرة لك ballsing هذا الأمر.
أنت واحد ballsing هذا الأمر. انه قادم. و
إذا كان يحصل هنا ،
سوف ابحث لك انه سوف ابحث لي.
نحن آسفون.
شكرا لك. مساء جيد.  شكرا جزيلا لك.
- أحمق.
- الاناني.
ما يقرب من 30 عاما بعد التتويج ،
عيون العالم مرة أكثر تركيزا على لندن
و حلم التاج.
خمسين من أجمل الفتيات من جميع أنحاء
العالم
يصلون إلى هنا الليلة ، مع العلم أن
واحد منهم سوف تذهب للمنزل
كما ملكة جمال العالم عام 1970.
شمال ، جنوب ، شرق ، غرب ،
من هي الفتاة تحب أفضل ؟
أيا كانت النتيجة. شيء واحد مؤكد:
واحدة من هذه الجمال سوف تصبح الفتاة
الأكثر حظا في العالم.
أعتقد أنه من المفترض أن تكون بريطانيا.
أنا أتساءل عما إذا كان بريتانيا آلهة.
أو ربما
انها مجرد رمز مثل البريطانية البلدغ.
على الأقل لم فستان لي مثل تشرشل.
ربما لو كان لدي فقط على العين ، مثل
فيرونيكا ليك.
أوه. لماذا ؟
أعتقد أنها تبدو لطيف.
سمعت هذا ؟
شخص يريد دائما أن المطر على العرض
الخاص بك.
ماذا يعني لك أن تكون ؟
جوزة الطيب الأميرة.
أوه. ظننت أنك شجرة.
بوب هوب قادم!
هذا الطريق يا سيد الأمل. يمكن أن أقول
فقط ما هو شرف...
مرحبا أيها السيدات. كيف حالك ؟
مرحبا.
ما هذا غرفة الانتظار ؟
- أمل السيد.  كيف حالكم يا بنات ؟ كيف
حالك ؟
- الولايات المتحدة الأمريكية.  نعم.
حسنا. الجميع.
يقف قبل الذهاب العيش.
في عشرة...
تسعة...
ثمانية سبعة...
ستة ،
خمس...
مساء الخير أو صباح الخير ،
اعتمادا على أي جزء من هذا الكوكب أنت
في ضبط ،
و مرحبا بكم في مسابقة ملكة جمال العالم
عام 1970.
هذا هو. امرنا أمير المؤمنين. هيا.
سة. سة. سة.
هذا موكب الدولية الإناث الكمال
هو أكثر من الذكور نبض متسابق من أي وقت
مضى.
رواد الفضاء يمكن أن تذهب إلى القمر
وجلب ظهر رئيس الوزراء كتل من الصخور ،
لكنهم لن'td أي eql
هذه الكنوز القديمة الجيدة Ea.
وليس هناك حاجة إلى أن ننظر إلى أبعد من
ذلك من هنا الليلة السماوية الأشكال.
الذي من هذا مذهلة خط المتابعة سوف يكون
اسمه
ملكة جمال رائع ؟
قد لا يكون علم الصواريخ ، ولكن من
المؤكد انها ستكون
قرار صعب بالنسبة للقضاة.
و لكم جميعا مشاهدة في المنزل.
هولاند. اليابان! اليابان توقف عن دفع.
اليابان!
أين... هيا المكسيك! ¡اريبه!
- Ssh أو ssh!
أعتقد أننا نعرف الجمهور المفضلة.
والاستماع إلى أن التصفيق.
قبالة قبالة قبالة.
- الليلة كوكب الأرض
فقط شيء واحد على العقل:
الفتيات. الفتيات. الفتيات. الفتيات.
الفتيات.
الدموية يوغوسلافيا!
- هيا. يوغوسلافيا من فضلك.
- اللحاق بالركب.
أرجوك يا عزيزي ليس لدينا وقت لهذا.
كما كنا نستمتع الزي الوطني موكب
القضاة...
الجولة الأولى اختيار.
...الاختيار النهائي 15.
الولايات المتحدة. أستراليا. سيلان.
إكوادور...
الإكوادور ؟
الإكوادور ؟ أين Ecuado?
محاولة مالطا.
سوف تكون رؤية الفتيات في فساتين
السهرات ،
ثم إنه تغيير سريع في ملابس السباحة.
لذلك أي السيدات التخطيط لقفل أزواجهن
في القبو
قبل الاستحمام الدعاوى الظهور تأجيل
فقط لفترة أطول قليلا.
- لا أستطيع أن أصدق ذلك.
- فقط بدوره حولها.
- لقد فعلناها!
- Ssh أو ssh!
بدأنا المساء مع أكثر من 50 الفتيات
على أمل أن تصبح ملكة جمال العالم.
لدينا الآن 15.
، أيها السيدات والسادة ، إن المفضلة
لديك ليست من بينها ،
الوقت للحصول على مفضلة جديدة.
الأول رقم واحد ملكة جمال جنوب أفريقيا
، لؤلؤة يانسن.
الهيئة العامة للإسكان!
هذا هو خمس دقائق سيرا على دعوة السيد
الأمل.
نحن على وشك الذهاب إلى السباحة.
الوجهة المفضلة.
ساندرا هو عسلي العينين شقراء و يعمل
كنموذج.
لها قياسات 36-22-36.
جيد. الإنجليزية spe.
تتحدث الانجليزية. أليس كذلك ؟
أنا بالتأكيد هو.
حسنا. أنا متأكد أن الجمهور سوف توافق
يمكنك أن تفعل ذلك جدا مسحور.
المقبل. العدد 21. ملكة جمال غرينادا.
جنيفر هوستن.
هيا جنيفر!
ملكة جمال غرينادا هو 22 و تعمل مضيفة
جوية.
لديها عيون بنية و شعر أسود ،
ولها قياسات 34-25-36.
أنا متأكد من انها حياة رائعة كونها
مضيفة الطيران
ولكن هل لديك أي طموحات أخرى ؟
في الحقيقة كنت أريد دائما للعمل في
الإذاعة.
يبدو كما لو كنت على بعد متر.
ربما يجب أن تكون مقابلة لي.
أحب.
- على أفكار ثانية ،
كنت تبدو وكأنها نوع من الشخص الذي يمكن
الحصول على أسراري مني.
حتى قبل أن أعطي بعيدا كثيرا. ربما حان
الوقت بالنسبة لك للانضمام إلى الآخرين.
- فتاة تماما. أليس كذلك ؟
- هدفنا النهائي 15 المتسابقين.
- ¡اريبه!
- هيا يا فتيات.
Feedi.
هذا هو. خط هنا حتى أنها يمكن أن نرى لك.
هذا هو. أعتقد أننا جميعا هنا.
و جميل lp هو أيضا.
كما كنت كنو ، هناك نوعان من s إلى كل
السعي ،
وهذا هو الخاص بك فرصة لرؤية كل منهم.
الفتيات. إذا كنت d يرجى بدوره.
انتظر حتى الفتيات قبالة المرحلة.
جميلة على الرغم من أنه عرض ، يرجى
العودة الى الوراء.
والآن أيها السيدات. إذا كنت لا تمانع ،
وحان الوقت لقيادة قبالة.
لقد رأينا الكثير من الأمل في هذه
القاعة الليلة.
و نحن على وشك أن نرى بعض مو ،
لأنه في حين القضاة حدد النهائية سبعة ،
هنا هو الرجل الذي تنتظرونه.
السيدات و السادة. السيد بوب هوب.
شكرا لك.
شكرا جزيلا سيداتي وسادتي. شكرا لك.
فمن الجميل جدا أن أكون هنا.
أنا لا أعرف عنك. ولكن لقد اكتفيت من هذه
المرأة libbers
مدعيا أن هذا هو ليس أكثر من سوق
الماشية.
الحديث عن حلب شكوى.
اوه مو!
ولكن حقا بقدر ما أنا قلق ،
الكلام يدخل من أذن و يخرج من الضرع.
السبب الحقيقي الذي أنا هنا هو أن نأخذ
ملكة جمال العالم
وصولا إلى عرض عيد الميلاد في فيتنام كل
سنة واحدة.
إنه الداعم معنويات كبيرة. و في عمري
كنت في حاجة إليها.
أنا لا أحب الفتيات لدينا هنا الليلة.
جميلة الفتيات هنا. كل شيء جميل جدا.
أنا أحب هؤلاء السيدات ، في الواقع.
لا أريدك أن تعتقد أنني نوع من الغاشمة
التي لا تعتبر مشاعر المرأة بالطبع.
أنا النظر في شعور النساء في كل وقت.
اللعنة على هذا.
لا. ولكن أود أن أقول أن حوالي اثنين...
عار عليك يا بوب هوب!
عار عليك!
سيداتي...
- عار عليك!
- Ssh.
عار عليك!
- هذا هو خارج نطاق السيطرة.
- ابق حيث أنت.
أرجوك أيتها السيدات ..
نعم!
يا أنت! ما الذي تظن أنك تفعله ؟
الخروج منه.
توقف عن هذا! توقف عن ذلك! توقف!
عار عليك!
أين نيفيل ؟ نيفيل ؟
أين نيفيل ؟ أين نيفيل ؟
تحرير المرأة!
أنا الدموية الخاصة هنا ، روجر! الإجابة!
نيفيل!
الحصول على تلك بعيدا!
نيفيل! يركض مثل الدموي الدجاج مقطوعة
الرأس!
قل لهم أن سحب القابس! لا يمكننا أن بث
هذه الفوضى!
على الفور السيد مورلي.
هيا. تأتي.
أنا آسف جدا يا مايكل
النزول! الذي يؤلمني! الذي يؤلمني!
السماح لها الذهاب!
نخرجها من هنا
إعلان. نحن ذاهبون الهواء.
نحن أعتذر أيها السيدات والسادة.
الإجراءات هنا قد توقف مؤقتا.
ولكن سنكون معكم في وقت قريب جدا.
الفاشية الخنزير ، والقيام مكة المكرمة
العمل القذر.
هل لديك فكرة خاصة بك ؟
ماذا تفعل ؟ لماذا تفعل هذا ؟
هل تعتقد بأن أمك ستكون فخورة بك
بالطريقة التي تعامل بها النساء ؟
النزول! إنه أجسادنا الحق في الاحتجاج!
اوه الفوضى.
السيدات والسادة ،
ويسرني أن أعلن أن كل شيء الآن تحت
السيطرة...
انها لا تزال على! إنه لا يزال على.
و الخدمة العادية سوف تستأنف.
يرجى تقديم يد دافئة رجل شجاع جدا.
هذا أنت يا سيد الأمل.
جدا.
السيدات والسادة. أنا فقط أريد أن أقول
أن أي نوع من الشخص الذي سوف محاولة
لتدمير
مثل هذه المناسبة السعيدة ،
في قلب كل من هذه السيدات الشابات إلى
هنا. حسنا ،
بقدر ما أنا concerne ، هم فقط يجب أن يكون
المرضى في الرأس.
و النهائية الليلة في الترتيب الأبجدي
، السيدات والسادة:
ملكة جمال جنوب أفريقيا ، لؤلؤة يانسن.
أيضا الانضمام لها على المسرح ، ملكة
جمال البرازيل ، Sônia يارا غيرا.
رقم ثلاثة يا آنسة غرينادا. جنيفر هوستن.
ملكة جمال إسرائيل ، Irith لافي.
ملكة جمال جنوب أفريقيا سيكون معنا هذه
الليلة ،
جيليان إليزابيث جيسوب.
ملكة جمال السويد ، مارجوري كريستل
جوهانسون.
وأخيرا. سوف تكون سعيدة جدا أن تعرف ،
من المملكة المتحدة هنا ،
ايفون آن Ormes سيكون معنا.
أوه. s.
إذا أعصابك يعانون...
أنا أعرف الألغام ar-
قطع الغيار فكر لدينا سبعة جميل
النهائية ،
تنتظر الآن مع عيون العالم عليها.
كما هي العادة. نحن يجب أن تكشف عن
النتائج في ترتيب عكسي.
في المركز الثالث. ملكة جمال إسرائيل ،
Irith لافي.
في المركز الثاني...
ملكة جمال جنوب أفريقيا ، لؤلؤة يانسن.
ملكة جمال العالم عام 1970...
هي ملكة جمال غرينادا.
تهانينا.
- جنيفر!  واو!
وإذا كان أي شخص لديه أي فكرة عن ما يجب
أن أقوله
بي بي سي مدير عام عندما يدعو. ثم لا
تتردد في مشاركتها!
إذا كنت من الفتيات تعتقد أن هذا هو
الطريق إلى الأمام ، ثم مساعدة الله لنا
جميعا!
المعذرة!
أنا حقا sor. أنا حقا بحاجة e السيدات.
آسف. أنا...
أوه. إيه...
لن.
أعتقد إذا كان بإمكاني الحصول على لحظة
وحده. قد تغرق.
نجاح باهر.
تهانينا.
أنا لا أعتقد أنك تعني ذلك.
ليس لك نحن غاضبة.
أنها ليست حقا.
رأيت.
كنت على التلفزيون.
أنت تعرف ،
سيكون هناك القليل من الفتيات مشاهدة
الليلة
الذين سوف يرون أنفسهم بشكل مختلف لأنه
لن.
الذين قد تبدأ فقط أن نعتقد أنه لا يجب
أن يكون أبيض
أن يكون لها مكان في العالم.
أنا سعيد.
أنا آمل حقا أن العالم يفتح
لهم ولك.
ولكن جعل لنا تتنافس مع بعضها البعض على
الطريقة التي ننظر بها...
ألا يجعل هذا العالم أضيق لنا جميعا في
نهاية المطاف ؟
ما نا ؟
سالي.
حسنا يا سالي...
كل ما يمكنني قوله ،
وإنني أتطلع إلى havig الخيارات الخاصة بك
في الحياة.
هيا. لقد كان طويلا بما فيه الكفاية.
أنا حقا آسف إذا كنت بالإهانة في أي...
الوقت للذهاب. هيا. تحركوا ،
رجاء كن حذرا!
تتحرك!
لا يضر بها!
أنا فقط نزلت لأني سمعت على الراديو.
تركت الطفل مع أحد الجيران.
المسيح. لقد رأيت ما حدث.
العالم كله رأى ما حدث. ذلك..
إذا كنت تبحث عن شخص ما قبلها نحو أفضل ،
في محاولة استدعاء ملكة جمال العالم
عام 1961.
3:00 مساء بتوقيت كاليفورنيا.
يجب أن يكون الآن.
- ليس الآن يا وزارة العمل.
فقط...
أنا لا أنا لا أعرف ما فعلته خطأ.
هو شخص ميت ؟ ؟
لم نخسر الحرب ؟
لا.
حسنا إذا.
الليلة قد تكون بداية شيء ما ، بوب ،
ولكن ذلك ليس نهاية أي شيء ، وبالتأكيد
ليس لك.
حب الناس لك.
لا شيء سيغير ذلك.
Dol ؟ وزارة العمل. إلى أين أنت ذاهب ؟
سأجد نفسي هادئ النادي الصغير في مكان
ما و الحصول على مشروب.
ربما حتى الغناء قليلا. من يدري ؟
لا تقلق يا بوب. سأعود.
أنا دائما أعود.
تلك النساء مجنون ؟
كانوا يسألوني عن القنبلة. يعتقدون
أننا جزء من غاضب لواء.
- انها مجرد تكتيكات تخويف.
- إنهم يتحدثون عن التهم: الشجار
والاعتداء...
سالي ، إنهم يحاولون حشرجة لنا.
اسمع. لا شيء تغير.
كنا على بعد القرف الوقت بسبب
البطريركية ،
ونحن لا تزال تواجه القرف الوقت بسبب
النظام الأبوي.
انها مجرد قليلا أكثر وضوحا في هنا.
ذهبوا من السهل علي لأني قلت لهم أنني
حامل.
أنت ؟
كما واقع الأمر ، نعم.
ثلاثة أشهر.
هل جميع ري ؟
أنت ؟
عندما كنت في محاولة للحصول على بعيدا ،
هذا النحاس وقال انه رمى نفسه لي.
و أنا إيه ، وضرب الأرض من الصعب حقا.
أنت في pai ؟
- أنا حقا لا أعرف.
- أي نزيف ؟
لدي كدمات الركبتين.
في حوالي ست م لتكون dreag من كدمات في
الركبة.
مبروك.
- شكرا.
من هو الأب ؟
سالي انت فرحان.
حتى في زنزانة السجن. أنت أكثر
البرجوازية شخص قابلته.
كل الصفحة الأولى في العالم.
ذكي الفتيات.
- ها هي -
- هيا.
إنها تبدو exhauste. الفتاة المسكينة.
مرحبا يا جو.
هل أنت بخير ؟
- ها هي -
أنت بخير ؟
أمي.
هل هناك goinge المحكمة القضية ؟
حسنا.... علينا أن نرى أنك لطيفة وذكية
الدعوى.
حسنا. أنت تعرف. أنا...
أنا لم استمع إلى أمي أيضا.
♪ جنيفر هوستن توجت ملكة جمال العالم ♪
ماذا الرائعة بنت ؟
يا إلهي.
* مع النعمة ، تأنق ♪
* و اتزان و المغناطيسية... ♪
شكرا لك.
* مع تلك الابتسامة الجميلة ♪
♪ كيف نحب عم جنيفر ♪
* أعلم نحن جميعا فخورون جدا بها *
♪ أجمل ♪
* نعم. أكثر من رائع ♪
♪ أجمل فتاة في العالم *
- أنا أحب الباليه.  هل أنت كذلك ؟
أنا ريا.
- أنا لا أحب الباليه.
- هل يفعل الجميع الباليه ؟
العدالة للنساء!
النساء الانضمام إلينا!
المرأة يأتي والانضمام إلينا!
امرنا و يأتي والانضمام إلينا!
تحرير المرأة هو تحرير الناس.
المشي ببطء شديد. دائما يسير ببطء.
ترجمة explosiveskull www.OpenSubtitles.org